Anteriormente...
Uma miúda com visão.
Uma visão que lhe deu
capacidades extraordinárias.
Quando todos adoeceram
e mesmo quando todos melhoraram,
ela foi a única capaz de os salvar,
procurando uma cura para a doença
que afligia os seus amigos.
O desafio foi vencido
e a cura foi encontrada.
Contudo,
será que a sua traição...
O que posso dizer?
Filmes com doenças nojentas
dão-me vontade de comer pipocas.
Está na hora de guardar
os snacks.
Depois deste assustador episódio,
toda a gente vai ficar
com o estômago às voltas.
Preparem os vossos baldes.
Está na hora de mais um...
Total Drama Action!
Izzy, tens uma sanduíche?
Também aceito um cinco...
A Izzy acha-se a maior,
mas ela passou três verãos
no campo de férias de magia?!
Permitam-me demonstrar a minha magia,
fazendo aparecer o ás de espadas!
Como é que isto veio aqui parar?
Nem acredito
que conseguiste roubar isto.
Delicioso.
Chamo a isto o fogo de artifício
de salada de ovo!
Rufar dos tambores!
Owen!
Para de roubar as minhas sanduíches!
Do que estás a falar?!
Enojas-me, Owen.
Sim.
Pareces um porco.
Estão todos a roubá-las?
A comida do Chef
está cada vez melhor.
Talvez esteja na altura
de parar de fazer batota.
Esta aliança
faz-me sentir mal por dentro.
Não se trata
do que está certo ou errado.
O que importa é vencermos o prémio.
Isto é divertido, não é?
Imagina se não houvesse desafios, hoje.
Meu Deus.
Ia ser tão divertido.
Podíamos fazer penteados.
Ia adorar, melhor amiga.
Alguns estão a tentar ganhar forças
para vencer a competição.
Achamos
que não vai haver desafio, hoje.
É bom que haja. Estou aqui
para vencer um milhão de dólares.
Quanto mais depressa eliminar estas
duas seguidoras sem espinhas, melhor.
Estão a ver isto aqui?
É a minha espinha.
E não sou uma seguidora.
Na claque,
fico no meio da pirâmide.
E quando eu e as minhas irmãs
decidimos algo,
como onde ir às compras,
sou sempre a terceira a votar.
Isso não é...
Eu posso mudar,
se vocês não se importarem.
Prestem atenção,
vítimas do Total Drama!
Encontrem-se comigo na esquina nordeste
do estúdio Apaloosa.
Tragam pastilhas para a garganta.
Os gritos vão doer.
Vai mesmo haver desafio.
Promete-me
que vamos fazer os penteados.
Acho que vou fazer um à francesa.
Viemos até aqui e ele nem se deu
ao trabalho de aparecer?!
Talvez tenha feito horas extras
a pensar em formas de nos torturar.
Os produtores não devem gostar
de pagar horas extras.
Eu mereço tudo o que recebo.
Caramba.
Ia ficar com o teu barco.
É a magia do cinema, meninos e meninas.
Eu estou em plena forma.
- Querem ver como se faz?
- Não!
A nossa equipa de efeitos
sela sangue falso
numa fina membrana de plástico,
que rebenta com o impacto.
Uma ilusão ótica da velha guarda
faz com que pareça
que fui empalado.
- Podemos avançar?
- Não te assustas com nada.
- Nem sequer gritaste.
- Gritei por dentro.
Só não consigo gritar por fora.
Quando tinha dez anos,
fui operada às amígdalas.
Houve um acidente estranho
e o brinco do médico
caiu-me na garganta.
- Desde então, não consigo gritar.
- Não acredito.
É mesmo verdade.
Está na hora do assustador
e sanguinário
desafio de filmes de terror!
Para sabermos que equipa
fica com cada um dos desafios,
vamos fazer um concurso de gritos.
Pensem em todos
os bons filmes de terror que já viram.
Meu Deus. Viram aquele
com o tapete possuído
que aprendeu a andar
e matava gatos?
Ou será que inventei isso?
Todos os filmes de terror
têm uma coisa em comum:
gritos fantásticos
da parte dos atores.
E os assassinos que os matam.
Cada equipa
tem de escolher um assassino.
Os restantes terão de gritar.
Se o vosso assassino provocar
os gritos mais altos, vencem.
Temos de escolher o Duncan.
Ele tem o perfil ideal de assassino.
Eu tenho medo dele.
E ele arrasou
nos outros desafios de representação.
Tem de ser o DJ!
Mas é a primeira vez que a nossa equipa
está totalmente de acordo.
- Vai ser o DJ.
- Ouve, Chef.
Aplica-te na tua área de especialidade
com as tuas sanduíches,
que eu aplico-me na minha.
Gostas de ter os teus braços
presos ao tronco?
Os braços são bons. Atiram coisas,
levam a comida à boca.
Assim, temos algo
para colocar nas mangas.
E se há algo coisa que aprendi
é que temos sempre de ouvir
o tipo com as facas.
Desde quando o Chef
interfere em desafios?
Há algo que cheira mal aqui.
Sou eu. Desculpa.
Estava a guardar para mais tarde.
Têm de me deixar ser o assassino.
A máscara protege o meu belo rosto.
Eu consigo ser a mais assustadora.
Até o meu cão tem medo de mim.
Impossível.
Tu és tão fofa.
Malta...
- Beth?
- Quero ser o assassino. Está bem?
- Está decidido.
- Mas vejam a minha cara assustadora.
Isso não é assustador.
É adorável.
Esta é que é assustadora!
A Beth vai ser a nossa assassina!
Está decidido!
A Beth não grita.
Tem de ser a assassina,
senão vamos perder.
Aquilo soube tão bem.
Foi quase melhor do que ser bonita.
Bem, quase.
- Devias ir ao médico tratar disso.
- Tenho alergias.
Justin e Harold, preparem-se
para a entrada em cena do assassino.
Depois, quero ouvir gritos bem altos!
Vamos medir o volume
no nosso Gritómetro.
Luzes!
Câmara!
Ação!
Tenho tanto medo!
Desculpa.
Não posso esforçar mais a garganta.
De que serve uma cara destas
sem o meu tom quente
e masculino?
Acho que não consigo fazer isto.
Olá, DJ. Como estás?
Com um sólido 50 no Gritómetro,
vamos dar os parabéns ao DJ,
ao Harold e aos Iluminadores.
Estou bastante indignada.
Estou a ser filmada
sentada na sanita.
Na temporada anterior,
fui filmada a urinar por acidente.
Isso não volta a acontecer.
E como querem que tenha medo?
Sei que a Beth vai entrar
a qualquer minuto e ela não é nada...
Desculpa.
Interrompi um momento íntimo.
Até fiquei corado.
Queres vencer?
Faz a cena, DJ.
Estás a gritar tão bem!
Já nem estou a ser assustadora.
Desculpa.
Desculpa. É só que...
Devia ter medo deste marshmallow? Deste gato mansinho?
A segunda ronda vai para a Beth,
a Lindsay e os Maquinistas
com o valor de 85 no Gritómetro.
Se o DJ não está à altura, a outra
metade da aliança terá de avançar.
Muito bem.
É o desempate.
Vão ter de se esmerar
na representação.
Caramba.
Não sou o melhor ator do mundo.
É um verdadeiro filme de terror.
Temos de curtir.
Adoro isto!
Embaraçoso...
Não, não, não.
Prefiro morrer.
Já somos dois.
Não se esqueçam do prémio
de um milhão de dólares.
Sabes a rua!
Os meus lábios nunca irão recuperar.
Vou cortar-vos em pedaços pequeninos!
Malta?
Parece que o DJ e os Iluminadores
venceram esta ronda.
Não saiam daí, para descobrirem
se o DJ continua vivo.
DJ? Responde, DJ.
- Está a respirar?
- Acho que está a dizer algo?
Mamã?!
Mamã! Estou aqui.
Mamã! Sou eu, mamã!
É o Poupidou!
O teu querido Devon Joseph Poupidou!
O filho que eu criei nunca mentiria!
Nem faria batota!
Tenho de falar com o Chef.
- Heather!
- O que foi? Só diz disparates.
O Chef está numa reunião
com os produtores.
Numa reunião disciplinar.
Está metido em problemas.
Não deve interferir nos desafios.
- Sabia que se passava algo.
- És como o Albert Einstein.
Mas com melhor cabelo
e partes de mulher.
Vamos avançar. A equipa perdedora
tem de ir buscar os sacos-cama.
Irão passar a noite na cantina.
Os vencedores voltam
para o conforto dos atrelados
para uma pausa merecida.
Vemo-nos lá dentro de meia hora.
Não é um mau sítio para passar a noite.
Está repleto de boas memórias...
de comida!
Mais do que memórias.
Encontrei um pedaço de cheesecake.
- Acho que te amo!
- Podem juntar-se a nós? Estou prestes a contar-vos
porque este estúdio de cinema
foi abandonado e encerrado.
- Porque é um lugar perigoso?
- Silêncio.
Este lugar é perfeitamente seguro,
neste plano.
Mas, na outra dimensão...
Juanita Rentacop,
uma agente de segurança,
trabalhou aqui durante 25 anos,
até à sua misteriosa morte.
Morreu aqui,
exatamente neste lugar!
Agora, o seu espírito
vagueia por este lugar.
Nunca ninguém aguentou passar
uma noite inteira nesta tenda.
Porque morreram
com a queda de adereços?
Por causa do fantasma!
Vocês têm de passar toda a noite aqui.
Não podem sair da tenda.
Se conseguirem fazê-lo,
a vossa equipa ganha imunidade
e nenhum de vocês vai para casa.
Podem analisar qualquer fenómeno
paranormal com estes medidores.
E só para prevenir...
Obrigada...
Os Maquinistas estão sentados
dentro da tenda das refeições.
Vocês terão de se armar em gurus
dos efeitos especiais
e matá-los de susto.
Ou assustá-los o suficiente
para os tirar da tenda.
- Como vamos assustá-los?
- Vocês é que decidem.
Se os expulsarem da tenda,
a vossa equipa ganha imunidade
e nenhum de vocês vai para casa.
Devo dizer que lhes contei uma história
sobre uma agente de segurança
que morreu naquele lugar.
Como vamos fazer isto?
Basta apagar as luzes.
A Beth tem medo da própria sombra.
Motosserra!
Adoro uma boa motosserra!
Já sei.
Obrigado, meus assistentes.
Agora, o magnífico Harold está pronto
para assustar os nossos adversários
com a bola fantasma!
Não acredito que vamos colocar
o destino da equipa nas mãos do marrão.
Vais render-te, mero mortal,
perante tudo o que aprendi
no campo de férias de magia.
Observem!
Tens um sete?
Adivinhas sempre!
Pareces "psicótico".
Eu sei. Não é verdade, Beth?
O Owen é um ótimo jogador.
Esperem!
Disse para esperarem!
O medidor de fantasmas não mexe.
Estou a adorar o meu novo papel.
Acho que encaixo na perfeição.
Com o Trent fora do jogo,
estou a liderar a minha equipa.
Estás a gostar, Heather?!
Minha nossa!
Ela vai morrer!
Meu Deus!
É apenas um truque!
Espetaste um gancho
na minha bola de futebol?
Foi tudo em nome da magia.
- Tens de admitir que foi...
- Cala-te, falhado.
Eu trato disto.
Precisa de mais xarope de milho.
Não está viscoso o suficiente.
- Eu vou buscar.
- Respeito, Duncan.
Parece mesmo sangue.
No Dia das Bruxas, eu e os meus irmãos
ficávamos fora do infantário
cobertos com esta mistura.
Um ano, uma dúzia de miúdos
de cinco anos tiveram ataques.
Retiro o que disse.
Conheces bem a cozinha.
- Tens um dez?
- Talvez.
Queres tornar as coisas
mais interessantes?
As paredes!
Esperem.
Que cheiro é este? É o medo!
E o medo cheira a...
Ketchup?
Exatamente. Lambe a parede, Owen.
Disse para lamberes a parede, Owen!
Quando até eu tenho medo,
é porque a coisa é séria.
Delicioso!
Mais alguém tem ideias brilhantes?
Alguém para além do Duncan.
O DJ ainda não disse nada.
Como está tão calado,
deve estar a pensar em algo.
Não gosto de assustar pessoas.
A mamã disse
que um cavalheiro não faz isso.
A mamã não está aqui, pois não?
E o papá Duncan quer vencer
e ir para a cama. Então?
Dá-me todos os teus dois!
Posso dar-te os meus dois mais tarde?
Fez-se noite.
Bom trabalho, Eclipse.
Miúda Jeitosa, estás aí?
A Miúda Jeitosa está pronta.
Lembrem-se.
É apenas o Chris a tentar assustar-nos.
- E a equipa da Lindsay não desiste!
- A equipa da Lindsay?
O Mágico Harold e a sua charmosa
assistente já avançaram.
- É um fantasma!
- Fujam!
Esperem.
O medidor ainda não mexeu.
É assim que se faz!
DJ? Está tudo bem?
DJ?
A mamã odeia batoteiros, Devon Joseph!
Estou muito desiludida contigo,
Poupidou.
Olá?
Alguém vai ajudar-me a descer?
Chegou o momento de anunciar
quem não vai receber um Chris de Ouro.
Quem merece ir para casa
com lágrimas nos olhos?
E os Chris de Ouro vão para...
Izzy. Beth. Owen.
A Lindsay e o Justin
continuam em perigo.
O quê?
Não posso ser eliminada.
Não gostam de mim?
Beth?
Foste um pouco autoritária...
Chama-se liderança.
E o último Chris de Ouro vai para...
Parem! Vou fazer
o que devia ter feito há muito tempo.
Vou deixar a minha mamã orgulhosa.
- Eu vou desistir.
- DJ!
Porque não vamos conversar
antes que faças alguma estupidez?
Não, Chef!
Não falo mais contigo!
Eu e o Chef
formámos uma aliança ilegal.
Tenho passado tempo com ele na cozinha
e ele tem-me ajudado com os desafios.
- Vou ter saudades vossas.
- Espera!
És tu que tens preparado
toda a comida deliciosa?!
A piza? O cheesecake?
As sanduíches?!
Não podes ir embora!
Sim.
Não podemos eliminar o Chef?
Lamento, mas tenho de fazer
a coisa certa pela minha mamã.
Podes enviar comida?
Por favor!
Envia sanduíches deliciosas!
Parece que o fornecedor do Owen
acabou de ir embora.
Depois de ter sobrevivido
aos sustos de hoje,
será que o Owen vai conseguir aguentar
o mais horrível,
mais repugnante
e mais ignóbil desafio de sempre?!
- Qual é?
- A comida do Chef!
Adoro este jogo.